Perfeito.
É só um pequeno erro, Margaret.
Todos cometem erros.
Nosso casamento
é um lembrete permanente disso.
Pronto. Agora está realmente perfeito.
O resto da grama ficou longo demais!
Espera.
Não é culpa minha, e eu não sou
um dedão roxo careca...
Desculpe, o que quer dizer "me-me," mesmo?
Não sou um dedão roxo, careca e gordo,
com nariz de berinjela,
e me recuso a cortar o gramado de novo!
Nós cortamos!
Não, estou tendo uma manhã agradável
e relaxante com minha esposa,
e eu não...
Tem uma coisa no seu dente.
Não se preocupe. Eu cuido disso.
Oras, seus pequenos...
Acho que preciso me deitar no meu rosto.
Senhora, os níveis de raiva de seu marido
fizeram com que perdesse muito enchimento.
Precisará de uma transfusão.
Ele tem algum parente direto
a quem possamos pedir?
Certo. Isso não fez nenhum sentido.
Alguém aqui fala usando palavras?
Pode pedir ao filho dele, Rocky.
É o zelador de nossa escola.
Não quero nada daquele perdedor!
Ele é uma vergonha
para a família Robinson!
Prefiro receber enchimento
de uma almofada!
Não se preocupe, Sra. Robinson.
Vamos chamar o Rocky e salvar seu marido!
Legal.
Qual a melhor maneira
de dar más notícias para alguém?
Já sei. Com uma canção.
Ei, Rocky
Temos péssimas notícias
Seu pai está doente
Porque fizemos ele surtar
É!
Tem uma ideia melhor?
Não, tenho uma ideia bem melhor.
Só precisamos deixar
as notícias mais doces.
Um brownie! Legal!
SEU PAI ESTÁ DOENTE
ZELADOR
Isso é bem difícil de engolir.
-Foi manteiga demais?
-Não, as notícias sobre meu pai.
Você tem que ir ao hospital, cara.
Ele precisa de você.
Não sei.
Eu sempre fui uma decepção para ele.
Ele já disse isso para você?
Mais vezes do que posso contar
em minhas mãos.
Então pelo menos cinco.
Ele acha que sou um vagabundo imaturo
que nunca terminou a escola,
se recusa a achar um trabalho decente
e se veste como um canadense.
-E você é?
-Com certeza.
Bom, temos uma novidade para você:
você vai criar coragem,
botar um terno e gravata,
-e arrumar um emprego em escritório.
-Um emprego em escritório?
Pelo menos você ganha um brownie.
"Empregos em escritório."
BUSCADOR DE ELMORE
Todas as opções dizem
"Trabalhe na Chanax."
Chanax?
É a pior empresa da Terra!
Eles poluem, desmatam florestas tropicais,
o chefe deles inventou as boy bands.
Eles são maldade pura!
Também inventaram o salgadinho de queijo.
Um mal necessário, pelo visto.
Então vai ser a Chanax.
Vamos começar com seu currículo.
O que você faz no trabalho?
Eu me esforço bastante
para fazer o mínimo possível.
Certo.
Vou escrever que é determinado.
Então, o que mais?
Para ser sincero,
costumo me deitar bastante.
"Pensa lateralmente."
Consigo assoviar pelo bumbum.
"Tem carteira de motorista."
Agora só precisamos de uma foto sua
de terno e gravata ajeitados.
-Não tenho terno.
-Não se preocupe.
Nós cuidamos disso.
Perfeito!
Esse terno me deixa tão desconfortável.
Você está nu, isso é só tinta.
Isso vai ser um problema?
Não, um emprego de escritório
é como um mullet:
formal na frente, diversão atrás.
Cara, acalme-se! Aqui, pegue isso.
Eu cuido das perguntas.
Tudo que precisa fazer na entrevista
é mover a boca quando ouvir minha voz.
Rockwell Robinson,
estamos prontos para recebê-lo.
-Os sapatos são mesmo boa ideia?
-Sim, cara.
A altura faz você parecer poderoso.
Deixe seu pai orgulhoso!
Bem, Sr. Robinson,
seu currículo só tem três frases
e cada letra está em uma cor diferente.
Gostaria de adicionar alguma coisa?
Tenho ótimas habilidades de comunicação!
Claramente.
Você fala outras línguas?
Arigato! Habilidades de comunicación!
Excelente!
Muito merci.
Sinto-me obrigado a perguntar,
como você avalia
suas habilidades de comunicação?
As baterias acabaram! Me dê as novas!
Não consigo abrir...
Rocky, tente distraí-lo!
Você vai se encaixar perfeitamente.
-É sério?
-Sim.
Você é o tipo de funcionário
que o Sr. Chanax procura,
jovem, moderno e ingênuo.
Aqui está seu contrato.
Aqui diz que revogo meu direto
a ter esperanças e sonhos?
É só papel.
-Quem era esse?
-Meu estômago roncando.
Assine, seu tolo!
-Expire.
-O quê?
É só uma formalidade.
Bem-vindo à Chanax, Sr. Robinson.
HOSPITAL DE ELMORE - PRONTO-SOCORRO
AMBULATÓRIO - ENTRADA PRINCIPAL
Doutor, não consigo respirar.
O que estão fazendo aqui?
Margaret, tire-os de mim!
Margaret?
Viemos dizer que o Rocky
pode ajudar com a transfusão.
Não quero ver aquele perdedor.
Mas agora ele tem um emprego sério
com terno e gravata.
Até o chamam de Sr. Robinson.
É mesmo? Como ele está?
Explorado, mal pago, maltratado,
na verdade, meio sem alma.
Meu Rocky finalmente virou um homem.
Sr. Robinson! O que houve?
Queria derramar uma lágrima de alegria,
-mas acho que meu coração secou.
-Mas tem um problema,
ele está tão ocupado
que não pode vir agora.
Mas não se preocupe.
Nós vamos cuidar do senhor
até ele chegar, dia e noite!
O que houve?
-Precisamos chamar o médico!
-Qual é o botão?
Não sei! Aperte todos!
O que houve com esse homem?
Ele parece uma salsicha vazia!
Precisa imediatamente
de uma transfusão de enchimento!
Rocky, rápido!
Seu pai precisa imediatamente
de uma transfusão de enchimento!
Ele não pode sair. Ele assinou o contrato.
O Sr. Chanax é dono do espírito dele.
Fala sério, cara. É só um emprego.
Garoto, faz 47 anos que eu não saio daqui.
Não pude ir ao meu casamento,
ver meus filhos crescendo,
nem minha própria aposentadoria.
Rocky, nós te ajudamos
a conseguir esse emprego,
agora vamos ajudá-lo a perdê-lo.
Não, é impossível ser demitido.
É muita papelada.
Bem, é isso que penso da sua papelada!
Obrigado. Vamos, Rocky!
Vamos recuperar seu espírito!
Rocky.
Como vamos recuperar o espírito dele?
Precisamos ir ao escritório do chefe dele
e quebrar o contrato!
Só precisamos passar
pelo setor de contabilidade,
depois, pelo arquivo,
depois, pela mesa da secretária,
e então...
Que tal um bônus de Natal?
Que tal um plano odontológico?
Que tal um aumento?
É, que tal um aumento?
Precisamos correr! Esse lugar é maligno!
-Que tal uma promoção?
-Não!
Se fizermos barulho, vamos acabar
sob uma avalanche de papelada.
Vamos lá, cara. Estamos quase lá.
Tão quentinho.
Como se tivesse sido fotocopiado agora.
Rocky, não! Darwin, ajude!
Tudo bem. Eu peguei a outra mão dele.
Espera, o quê?
Não faça isso!
Boa tarde. Vocês marcaram horário?
Não, mas podemos esperar.
Sinto muito,
vai ficar para depois do almoço.
Meu almoço!
Talvez voltemos outro dia.
Sinto que devia falar algo inteligente,
mas não sei o quê.
Parece que ela achou uma janela para nós.
Vocês são os primeiros a chegarem
a esse escritório.
Meus parabéns.
Onde está o Sr. Chanax?
Deixe que me vejam.
Sim, mestre.
Eu sou o Sr. Chanax.
Acredito que vocês estão atrás disso.
Isso mesmo, eu me alimento
do espírito de meus empregados.
Ajoelhe-se perante seu mestre!
Isso mesmo. Dance, meu fantoche.
Basta! Deixe-o ir!
Temo que ninguém possa ir embora.
Não mais. Vocês descobriram meu segredo!
O quê? Por que não está funcionando?
Seu poder só funciona
com quem assina um contrato.
É, isso não significa nada para nós, cara.
Esse contrato é igual a você,
ele é só papel!
Soltem isso, ou vou beber o espírito dele!
Não é o espírito dele.
É só um vidro de bafo velho.
Não!
Estou livre! Finalmente, estou livre!
-O que houve?
-Não dá tempo explicar!
Vamos para o hospital!
Caros funcionários,
após 400 anos no cargo,
o Sr. Chanax decidiu
buscar novos objetivos
e passar mais tempo com a família.
Os acionistas me nomearam
para substituí-lo.
Muito obrigado.
Agora voltem ao trabalho, escravos!
Você tem um filho valente, Sr. Robinson.
Ele doou bastante.
Não foi nada.
Você deixou seus pais orgulhosos, filho.
Não é, Margaret?
Pai, eu te amo,
mas não posso ser como você.
Sinto muito, mas vou voltar
para minha vida antiga.
Esqueci que isso era pintado.
Tudo bem, filho. Eu entendo.
-Entende?
-Sim.
-Tem certeza? Porque...
Tem certeza mesmo? Porque parece que...
Cara, acho que botaram
tantos aditivos nessa comida
que esqueceram da comida de verdade.
Não é tão ruim.
Não acho que estou com brilho saudável?
Acho que vou passar.
O que está havendo aqui?
Parem! Vocês vão ficar com rugas!
Ei, caras!
Certo, vocês pediram por isso.
Digam olá para o Darwin Sombrio!
Por que fez isso?
Para vocês pararem de se odiar.
Foi ele quem estava me encarando!
O quê? Eu estava tentando ler o cardápio.
CARDÁPIO DO ALMOÇO
Desculpe, cara.
Não, foi culpa minha.
Eu peço desculpas.
Ótimo. Agora apertem as mãos.
Que tal um abraço?
-Um beijinho?
-Acho que está bom.
Beijem-se!
E aí, garota.
Cara, o que está fazendo?
As coisas estão ficando sérias
entre a Carmen e eu.
Ela finalmente decidiu processá-lo?
Ela tem ciúmes porque Masami gosta de mim.
E aí, garota.
Cara, tudo bem?
Você parece estar chorando.
Quem está chorando? Eu não!
-Você chorou!
-O quê?
Você chorou no almoço
quando um certo alguém disse que usaria
o golpe desintegrador de coração em você!
Você chorou e fugiu chorando!
Você está balançando a cabeça
sem saber por que, não é?
Foi o Clayton, cara!
Ele andou mentindo sobre nós!
Venha, vamos falar com ele.
Sabemos que mentiu
sobre uma luta que não aconteceu,
então vamos impedi-lo de mentir de vez.
Mas não vou deixá-lo falar,
senão, você vai mentir para se safar!
Vamos lá.
Você não pode continuar
mentindo assim, Clayton.
Vai arruinar o resto de sua vida.
Pense no seu futuro.
Um mentiroso vai conseguir
que tipo de emprego?
-Diga, Darwin.
-Você pode ser ator,
banqueiro, advogado, ou, melhor ainda,
o presidente!
Sim, exatamente. É bem ruim, entendeu?
E afinal, o que é essa besteira
de golpe desintegrador de coração?
É verdade. Eu vi na TV.
Em que mundo você vive, cara?
Sério? Você se vê assim,
e nos vê dessa forma?
Cara, você está vivendo uma mentira!
Uma mentira bem esquisita.
Certo, chega.
Você precisa se controlar, cara.
Mas como?
Por que não conta
o que vai fazer mais tarde?
Depois da escola, vou caçar piratas
com o presidente do sistema solar
em um parque subaquático,
e depois vamos...
Certo. Vamos tentar retirar
metade das coisas que não são verdade.
Certo, depois da aula,
eu vou caçar em um parque
com o presidente.
Nossa, até suas meias-verdades
são mentiras completas.
Vamos tentar descobrir
o que isso quer dizer.
"Caçar com o presidente em um parque."
Você vai para o shopping
com seu pai, não é?
Acho que seu problema
é deformar a realidade
por tédio, mas você acaba esquecendo
o que é mesmo de verdade.
Você está fazendo isso agora, não é?
E aí, garota.
-Ela adora.
-É mesmo?
Ela jogou um copo d'água na sua cara.
É porque ela conhece meu fogo.
Certo, Clayton, vamos fazer um exercício.
Vamos tirar as mentiras de você.
Despeje tudo na lixeira.
É como vomitar. Vai se sentir melhor
quando tudo sair do seu sistema.
Acho que minhas mentiras não caberiam aí.
E o cesto tem buracos.
Vai vazar para todo lado.
Cara, é simbo-lógico.
É só colocar a mentira no cesto, entendeu?
E assim, você vai se sentir melhor.
Certo, tanto faz. Vai logo.
Meu pai passou 30 anos preso
por um crime que não cometeu!
E agora é um super-herói
em busca de vingança!
-Minha mãe é uma agente do FBI!
-Não acho que você entendeu!
Não fui para a lua na Apollo 11
porque estava com catapora no dia!
Sou profissional de caratê,
mas só no espaço!
Eu inventei o golfe,
a água e o hambúrguer!
SIMBÓLICO
"Que serve como símbolo.
Significante apenas nos termos
do que está sendo representado
ou insinuado."
Você quis dizer "simbólico!"
Sim!
O quê?
Certo, Clayton, precisamos chegar à origem
dessas mentiras.
Por que você acha que faz isso?
Bem, a verdade é que...
Pode dizer sem pressa.
Bem, acho que é porque...
Está tudo bem.
Pode falar quando sentir
que é a hora certa.
Tudo bem, cara. Estamos aqui com você.
Agora, vai!
É porque eu sou um otário, entendeu?
Não gosto do eu de verdade,
então eu minto.
Prefiro viver em um mundo
em que todos gostam de mim
e acham que eu sou incrível.
Mas você não precisa mentir
para que gostem de você.
Você tem várias qualidades incríveis.
Tenho? Como o quê?
São muitas para falar.
Tente.
Você... é vermelho!
Você... tem dentes!
Você é...
você?
E isso o torna especial.
Você tem razão.
Acho que ser alguém já é o suficiente.
Não preciso mais mentir.
-Valeu, caras.
-Cara, relaxa.
Não precisa ficar emotivo.
Brincadeira!
Agora foi demais.
Agora pode ir dizer ao Tobias
que mentiu sobre a luta.
Vejam isso, pessoal.
Elas estão se jogando em cima de mim.
Por favor, pare.
Estou com vergonhando por tabela.
O Clayton sabe como são as mulheres,
não é, amigo?
Ele já namorou seis gêmeas ao mesmo tempo.
Parece complicado e repetitivo, e mentira!
Não é, Clayton?
É, eu nunca tive uma namorada
por ser tão desengonçado.
E tenho problemas nas glândulas.
Meu fígado começa a feder
quando chego perto de uma garota.
Minha boca fica
com cheiro de pneu queimado e húmus.
Certo. Boa honestidade. Informação demais,
mas boa, mesmo assim.
E estou com uma irritação contagiosa no...
Tudo bem, gostaria de conseguir dormir
esse mês, muito obrigado.
Espera. Mas e a sua história com o urso?
-Mentira.
-E a vez que você atravessou
-o shopping de lancha?
-Mentira.
O quê? Mas e o golpe
-desintegrador de corações?
-Mentira.
Esse daí é verdade.
Você estava indo tão bem,
e agora volta com essa?
-Mas é verdade.
-Nós sabemos que não é.
-Mas é!
-É mesmo?
Então, por favor, faça.
Faça bem aqui, agora, na nossa frente.
Dê seu "golpe especial" no Tobias.
É! Espera. O quê? Não.
Não se preocupe, você vai ficar bem,
é só mentira!
Ele não sabe lutar kung fu!
Ele está constantemente sentado.
É mesmo? Você pediu por isso.
É, não. Foi ele.
É sério? Você fez o barulho kung fu
com a boca?
Você estava indo tão bem.
Certo, vou embora.
Garotas me esperam em outras partes.
Espera, não podemos deixá-lo assim.
Temos que fazer alguma coisa!
-Como o quê?
-Qualquer coisa!
-Que tal massagem cardíaca?
-Massagem cardíaca?
Você desintegrou o coração dele,
seu bobão!
Olhe para ele! Era um jovem
com toda a vida pela frente.
Ele nem pôde ter uma namorada.
E aí, garota.
Como isso é possível?
É como uma galinha, que perde a cabeça
e continua correndo?
Não, cara. Isso significa
que ele está vivo!
Ele não bateu as botas! Só desmaiou!
O que também é bem ruim.
Certo, ninguém pode ver isso!
Certo, temos que escondê-lo
até descobrir o que fazer!
Por que as pessoas são mais pesadas
quando desmaiam?
Talvez porque você está
em cima das costas dele.
Pegue-o pelo sovaco.
Agora entendi por que ele usa munhequeira.
Achei um bom lugar para segurar.
Ande logo! Pare de perder tempo!
Se alguém nos vir, vamos precisar
que conte uma boa mentira.
Você disse que mentir é ruim.
Sim, eu sei que disse.
Mas em situações especiais,
quando você precisa ajudar alguém
de quem gosta muito, tudo bem.
-Como quem?
-Como eu.
Agora, vamos!
Alguém vem aí! Escondam-se, rápido!
O que eu faço?
Pense rápido!
"Seja fiscal do corredor."
"Cocô-redor."
-Então, qual o plano?
-Não sei!
Estou improvisando.
Precisamos decidir o que dizer se...
"E aí, garota?"
E ele tenta se aproximar,
mas ela rebate para fora do campo!
É isso. Só precisamos fazer com que pareça
que ele foi nocauteado por uma garota.
Adoro quando você é mau.
-Esta é minha maldade máxima.
-Dê sua risada maligna.
Certo, vamos lá.
Ótimo! O parquinho está cheio de garotas.
Como vamos levá-lo até lá embaixo
sem os professores perceberem?
Precisamos de algo astuto,
algo inteligente,
algo sutil.
É, algo assim.
Clayton, encontre uma garota,
qualquer uma!
Nos encontramos no parquinho.
Oi. Como vai? E aí? Olá.
Você vai ver só!
Vai mesmo!
Por que você trouxe a Jamie?
Você disse "qualquer garota."
Bem, pelo menos vão acreditar
que ela nocauteou o Tobias.
Ele está acordando! Coloque-a na posição!
Esperem. Isso é mentira.
Vocês não podem botar a culpar na Jamie
por nocautear o Tobias.
O quê? Vocês iam botar a culpa em mim
por nocautear o Tobias?
O quê? Vocês me nocautearam
e iam botar a culpa na Jamie?
O quê? Vocês nocautearam um aluno
e iam colocar a culpa em outra?
Legendas: Guilherme Meira